## Описание

Этот проект представляет собой Django-приложение для управления задачами. Оно предоставляет API для создания, чтения, обновления и удаления задач.

## Запуск

Для запуска приложения вам потребуется Docker и Docker Compose. Следуйте этим инструкциям для запуска приложения:

1. Убедитесь, что у вас установлены Docker и Docker Compose.

2. Склонируйте репозиторий с проектом:

   ```shell
   git clone https://github.com/Shadowmoses1314/Rulebreakers_task.git
   ```

3. Перейдите в директорию проекта:

   ```shell
   cd task_manager_api
   ```

4. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и укажите следующие переменные окружения:

   ```
   SECRET_KEY=your_secret_key
   DEBUG=True
   ```

   Замените `your_secret_key` на ваш секретный ключ Django.

5. Запустите приложение с помощью Docker Compose:

   ```shell
   docker-compose up
   ```

   Docker Compose соберет и запустит контейнеры для вашего Django-приложения и базы данных SQLite.

   ```shell
   docker-compose exec web python manage.py migrate
   ```

6. Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8000`. Документация API будет доступна по адресу `http://localhost:8000/api/docs/`.

## Использование

Вы можете использовать любой инструмент для отправки запросов API, такой как cURL, Postman или HTTP-клиенты браузера, чтобы взаимодействовать с API приложения.

Примеры некоторых доступных эндпоинтов API:

- `GET /api/tasks/` - Получить список всех задач.
- `GET /api/tasks/?completed=true` - Получить список выполненых задач.
- `GET /api/tasks/?completed=false` - Получить список невыполненых задач.
- `POST /api/tasks/` - Создать новую задачу.
- `GET /api/tasks/{task_id}/` - Получить информацию о задаче с определенным идентификатором.
- `PUT /api/tasks/{task_id}/` - Обновить информацию о задаче с определенным идентификатором.
- `DELETE /api/tasks/{task_id}/` - Удалить задачу с определенным идентификатором.

Вы также можете ознакомиться с документацией API, доступной по адресу `http://localhost:8000/api/docs/`, чтобы получить полное описание доступных эндпоинтов и параметров запросов.

## Завершение работы

Чтобы остановить работу приложения, выполните команду:

```shell
docker-compose down
```

Это остановит и удалит контейнеры, связанные с приложением.
